Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ах...
Чис!
Чис... Чис!
Сақина шыдамаған сияқты.
Бұл балалар, түннің сүйікті балалары (Срей Вега) барған сайын нәзік болып барады.
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Чизге таныс па?
Король... Чиз ше?
Қалай болғанда да, сен оның көлеңкесіндесің.
Жолдан кет! Эй!
Бұл адасып қалған жағдай ма? Тіккен бала!
Мұнда уақыт тез өтеді.
Әзірше сонда келіңіз.
Адам дәрігерін көру мүмкін емес, солай ма?
Ертегілер елі...
Жарайды!
Жібектей Мен біраз уақытқа кетемін.
Үй сұраңыз
Хмм...
Ертегілер еліне кіру...
Сен мұнда келгенде бас тарттың.
Бұл жолы мен сені өзіммен бірге алып кетемін
Бұл біртүрлі әңгіме.
Мен жарымжан бола алмадым...
Жартылай Иісі сұмдық.
Құрметті балам
тамаша
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Эй!
Бұлай ашуланба.
Жарайды, жақында бір жақсы дәрігер келді.
Өте ерекше түр.
Ха…
Әлі оянба
Мен сенің көзіңдегі таңғышты шешемін.
Ум... бұл қайда?
Бұл ертегі елінің бірі, құмырсқа илеуі деген жер.
Ертегілер елі…
Арх! Гехо...
Қандай жағымсыз иіс! Тамағымның арты ұстап, ауырып барады.
Міне, мынаны іш.
Рахмет
Денеңізде жасалған сиқырлы күштің арқасында
Қан тамырларым мен терім шыдай алмады.
Дәл қазір мен оны емле тізбегімен тежеп жатырмын...
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Тіпті адам ауруханалары жақсырақ емдеуді қамтамасыз ете алады.
Ертегі патшасы бос.
Мен сізге осында қоңырау шалғым келеді.
Ум...
Танысқаныма қуаныштымын, Чисе
Мен Шэннонмын
Адам баласымен алмастырылып, адам баласы өсірген пері.
Ертегілерді ауыстыру
Хехе
Сізді көргеніме қуаныштымын, Ильяс.
Сәттілік!
Спригган…
Асырап алған бала жақсы ма?
Себебі Шеннон мені тартып алды.
Жақсы шығар.
Назар аударғаныңызға рахмет.
Балаңызға қауіп төніп тұрса, қол ұшын беру табиғи нәрсе.
Қанға боялған.
Сәлем, Ильяс
Балалар, күткендей
Біз осында тұруымыз керек емес пе?
Ханшайым! Яғни...
Бұл менің ауруханам
Адамдар мен аңдар сияқты аурудан немесе кәріліктен әлсірейтін пері түрлері де кездеседі.
Мм... Ілияс қайда?
Қоңырау шалған кезде ол сол жерде, сондықтан жақсы.
Мен ол сіздің күйеуіңіз деп естідім.
Сіз дұрыс сөйлесесіз бе?
Уф...
Осы жақтағылар
Өйткені адамдармен түсінбейтін нәрселер көп.
О... дәлірек айтсақ, күйеуім...
Мен сиқырлы мұғаліммін.
Осымен қалдырайық.
Шенон!
Шанахан
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Мазасыздық!
Өйткені... Мен жалғыз болдым.
Бұл бар болғаны 3 күн болады!
Мен науқасты бірінші орынға қоямын дедім.
Иә, бірақ~
Әй, Сорей Вега!
Өте сүйкімді~
Гррр…
Ауыр науқасқа тиіспеңіз!
Өйткені! Уф...
Шеннон~
Хаа…
Бүгінгі Цукиётаке сорпасы, үйге ертерек келіңдер~
Шулы болғаным үшін кешіріңіз.
Бұл менің күйеуім.
Менің орнымда осында өскен бұрынғы адам.
Ах...
Ол екеуміз абдырап қалдық
Біз жарты ғасыр бойы әртүрлі әлемде өмір сүрдік.
Жарты ғасыр…
Бұл жерде жай адамдар қала берсе.
Адамнан басқа нәрсеге айналу
Адам дүниесі жүрекке улы.
Санада жинақталған у бір күні денеге де кіреді.
Жақсы болсаң да, Чисе...
Сәлем, Ильяс
Ол бала бізге жақын.
Егер сіз сол баланы ойласаңыз
Адамдарды жіберсең, бақытты боласың.
Әйтпесе, сол бала
(Ватару) Ой, расымен бе? Мен ойлағаннан кіші екен.
Тез өлетін заттар
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мен де жарты жолға дейін адаммын деп ойладым.
Мен адам ауруханасында жұмыс істедім.
Бұл аздап қорқынышты.
Осындай уақытта
Шанахан мені алып кетуге келді.
Сондықтан мен қазір осындамын
Бұл сізді қорқынышты сезінеді ме?
Кәрі болмасаң, қорқасың.
Ах... Кешіріңіз.
Кешірім сұраудың қажеті жоқ
Бөтен заттардан қорқу әлсіздердің инстинкті.
Мен өз жұмысымды орындадым, жақсы өмір сүрдім.
Өкінетін ештеңе жоқ.
Мен келдім.
Тоған?
Мұндағы су жараға жақсы.
Әзірге біз тіпті бетті жабуымыз керек.
Кешіріңіз
Ол шағып жатыр ма?
Жоқ
суық
Жылы...
Өйткені мен де перімін
Мен Сорей Вегаға сөзсіз тартылдым.
Иә?
Бірақ мен...
Мен сені жек көремін
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Мен... дем ала алмаймын.
Адамның жүрегі әлі де жақсы зерттелмеген.
Мен білгім келеді
Неліктен?
Балалар, сендер әрқашан бір жерде боласыңдар
Мені аяйсың, күлесің.
Мен мұны қаламаймын
Ах...
Менен адамдар қорқады...
Мені қабылдаған адам
Әрқашан адам
Сондықтан төмен қараудың қажеті жоқ.
Ах...
Арқаңызды түзетіп, алға тік қараңыз.
Мен сол қызбын
Мен сенің адам болып өмір сүргеніңді қалаймын.
Уф...
Уф!
Хаа… хаа…
(Ақ) Адамнан тыс қабілеттері бар данышпан қыз
Сіз мұны істей аласыз.
Е...
Тірі заттардың ақыл-ойы...
Ерік кейде ең күшті күш болып табылады.
Өмір сүргің келсе, өлім аузынан орала аласың.
Бұл әсіресе осы жағынан байқалады.
Бірақ өлетіндей қан төксең де
Менде ондай сезім болған жоқ.
Сондықтан жараларыңыз жабылмайды
Бірақ сен қазір қарсы тұрдың, солай ма?
Өйткені мен дәрігермін
Қанша өмір сүргің келмесе де
Сізді тірі қалдырыңыз
Өйткені мен сенің өмір сүргеніңді қалаймын
Ах, жара жабылды.
Шенон!
Иә?
Чис!
Ілияс
Шеннон... Уау!
Ах...
Жарайды. Қайсысын оқығың келеді?
Жібектей
Мен біраз уақыт боламын.
Үй сұраңыз
Хаа…
(қоңырау дыбысы)
Хехе…
Жібектей!
Мен үйдемін
(Емле)
(тонна!)
Аа...
Ах...
Эй, қарашы, Банши.
Мені жалғыз қалдырма, мен сені аяймын.
Жанұясы қайтыс болған жылап тұрған әйел аянышты.
Бұл күш жеткілікті—егер қарсыласың дәл осындай деңгейдегі адам болса.
Неге осында болмай, басқа жаққа кетпейсің?
Енді сіздің дауысыңызды еститін отбасы жоқ.
Эй, эй, бұл қалада жақсы адам бар!
Шынымен бе?
(Лянан Ши және басқалардың күлкісі)
Ах...
Мұндай жерде банши не істеп жүр?
Сіздің үйіңізге не болды?
О... Эй!
I… I…
Барлығы туралы толығырақ...
Мен сенің жаныңда болғым келеді
Атпен жүру
Бұл үй ше?
Ол жақта діни.
Ескі әдет-ғұрыпты жақсы ұстанған жаман үй емес.
Қан бір күні өледі
Бірақ үйлердің бірі құласа да, адамдар тірі болғанша, олар жоғалмайды.
Бір адам болса да өмір сүрсе, жарық болады
Саған нұр төгілмесе
Бұл жолы тек жарықты қорғау керек.
Ах... күміс гүлге ұқсайды.
Көпіршік сияқты жоғалып кеткеннен әлдеқайда жақсы
Әдепті болған жақсы
Кішкентайларды қорғау біздің қамқоршы ретіндегі міндетіміз.
Көріскенше Банши
Жоқ…
Жібектей
Ілияс Ум...
Жаяу жүретін уақыт та қалды
No
Бұл болғаны үшін кешірім сұраймын.
Иә, мен қатты таң қалдым.
Мен таң қалғанымды түсіндім.
Бірақ сіз әлі тірісіз, сондықтан бәрі жақсы.
Кететін уақыт та аз қалды
Иә?
Мені не деп ойлайсың?
Өйткені ол жерде және мұнда уақыт басқаша өтеді.
Өшірілген.
Иә...
(есік қоңырауының дыбысы)
Сэм... Саму
Ах... аяғым... (есік жабылған дыбыс)
Бір минут күтіңіз.
Мен қазір отты каминге қоямын.
Ай…
Иә? Үйдің ішінде бірдеңе өзгерді...
Ах Жібек
Үйге кеш келдім...
Ой
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Мен таң қалдым, қазір қыс болды...
Мен үйдемін
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Сиқыршы бар бірінші Рождество келе жатыр
Жыл аяғында қыз Лондонның қайнаған көшелерінен не тапты...
Олай болса бүгін екеуміз сыйлық іздейміз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory